这不是点击诱饵这是我们从本质上如何扭转这个后院的故事
价值超过200,000美元，请允许我解释一下，今年我们有三个主要领域
费用的第一项是25,000美元的美国签证的法律和会计费用，
我们申请并最终被拒绝，其次是购买美国，
修理一辆破烂的旧面包车，这辆面包车每隔一次旅行都会中断，最终导致
部分销售，第三是我们梦想中的后院相机的背后
只要您记得，当您要观看的时候就是那个故事
梦想创造一个我一直渴望的完美工作环境
我连接到阶段的空间将启发我并将我推向
更加努力地工作，让我们说，当我们刚开始是的时候，理论上我们并没有
确实有那个空间，但是去年我们有机会搬到这里
加利福尼亚州威尼斯开始制作带手套的视频，发现我们终于有了
完美的生活和工作空间南部地区的破坏仍在继续
加利福尼亚是七年来最强烈的风暴，倾盆大雨
倒下的树木和洪水泛滥的房屋，而您恰好位于最后的中间
席卷了三场大风暴，他们被迫疏散其他人
2017年1月，令我感到恐惧的是，大雨袭击了洛杉矶和整个后方
办公室被水淹没了，浸泡了很多家具，迫使我们不得不
在此粗糙的工作中，接下来的五个月要在厨房工作
在此期间，我们已经意识到空间在我们的重要性
生活不仅是身体上的，而且是情感上的，我们已经
在过去的一年里一直在这房子里孵化一些人，所以我们认为
会使事情变得更加正式一点，我们决定采取
财务风险并选择我们想要的流改造后院
创造一个可以激发创造力和自由意识的空间
每个进入它的人大约要花四个月的时间，但我们当然可以
拆除整个空间并从头开始构建它，这就是
后院看起来像现在办公室的样子现在好了，所以我们
正式开始其最后的翻新工程，今天凌晨在
就像早上7:30，我们去了Home Depot，我们赢了一切，现在只是时候了
开始大概需要两个星期的项目，是的，
打它
[音乐]
[鼓掌]堆叠另一个早上的妈妈徽标作为
上帝，我们要击倒这个篱笆，为我们要得到这个的任何人服务
如果您跟随我，仙人掌就同意了
太好了[音乐]
这么多积累的愤怒哦，宝贝
伙计，这是我的双臂，所以我们像是有65％的人面对后院去做这件事
成为威尼斯的下一件大事[笑声]
哈哈哈汤姆（Tom）正在把您的背景或集会填满一半
您在做什么我正在努力记录这一点
非常感谢在这里的团队成员所做的任何分心
根据您的了解，给王国参考中的所有那些二头肌，希望它是
只是好吧，因为你那不可爱的门大便
传授和存储不行[音乐]
是的，这和所有我认为是他们的卵的白人一样al
哦，我的房东看到了，您听到了我认为您可能正在水上变焦，于是
好吧，现在杀死了我的狗，我要杀死你，燃烧着爱
我的哈哈哈，任何打过约翰的人都希望你能成为我，但我不会像
被提名人，我要躲在客厅里一点点否，然后像我一样
像托马斯一样走在那里，所以我的电话托马斯是的，你就站在那儿
当我练习地面瑜伽时，不，我真的只是一直看起来很漂亮
了解你在做什么，直到汽车还好，我才开枪
我最讨厌的是，幼稚的卷土重来会带来新的变化，嘿来吧
返回[音乐]
是的，您可能正在看这段录像，以为自己没有
价值200,000美元的方式还不错，但这还不是下一阶段
这个人真正给了这个空间所有价值的项目
这是我的朋友艾伦·陈（Allen Chen），我们在上一集中遇到了他
夏日之夜，目的是说服一群陌生人跟我们一起瘦
可能就像我整夜收到的最奇怪的请求，只是听我说完
我们现在或以后做什么
是的
他们都成为了我们的密友，我们变得更加了解他们
从最年轻的艺术家到
选择两件标志性的哈特西冠军之一，他15岁到
在现代艺术博物馆展出他的作品已在城市展出
在世界各地，他都是一件很重要的事情，我非常想请艾伦（Alan）
帮助我完成空间设计，看看艾伦的艺术和时间值得我们付出很多
钱，但他毫不犹豫地慷慨地捐赠了他的工作
是时候完成我们的后院了，他全心投入其中，他向挑战
自己在24小时内完成整个项目，然后当您回到那里时
你就像哇哦，是的，然后每个人都会咯咯地笑着看着我威利
今天的旺卡工厂，当您走进家门时，这就是威利·旺卡（Willy Wonka）
威尼斯将打击那些我的人
[音乐]
准备好了
[音乐] [掌声]
[掌声]
[音乐]
或几乎我一生都在为家庭概念而苦苦挣扎
我15岁那年，我不得不离开家人去埃及接受教育，
从那以后我一直生活在世界各地，所以我从未真正感到过家
我生命中最近几年的任何地方
直到现在，我都非常感激能够参与为
我自己，我的室友相信我，他们的钱很多，每一笔钱都值得我信赖
人将要利用这个空间从世界创造对世界有益的东西
我内心深处感谢艾伦，感谢我的室友和每一位
捐献给这个空间的单身人士，当然，你们每个人
在没有您持续的支持和药物治疗的情况下，现在就观看
我，没有一个解决方案的人，我们都是其中的一部分，我想我已经完成了，但是
[音乐]
好的，如果您喜欢所有这些，并且想要以某种形式支持我们，或者
几天前我们在三月推出的表格，我穿着其中的一些东西
我们现在正在销售，从字面上看，没有更好的方法
支持我们然后购买我们的商品，所以如果您喜欢此商品或其他商品
我们在左侧提供的产品转到说明中的链接
并浏览它，如果您喜欢的话，如果您真的喜欢我们，我们将不胜感激
再次购买，非常感谢您的收看，我们下次见
星期四订阅评论，这确实有助于我们和平
[音乐]